BevProg év végi nyílthelyi

Ez a te személyre szabott feladatod, amiben az alább felsorolt részfeladatokat kell megoldani. Ha kérdésed van, azt "kérdeznék" üzenettel a fő chat ablakban jelezd.

A feldolgozni való fájl első sora egy fejléc. Abban magyarázat van a fájl oszlopaihoz. Ha a programod csak úgy működik, hogy ki kell hozzá törölni a fejlécet, akkor az nem maxpontos, de elfogadható.

1. feladat (beugró, érvényesség feltétele)

Melyek azok az európai országok, ahol legalább egyszer meghaladta a 100-at a napi halálozás? A sorrend mindegy, de egy tétel nem szerepelhet többször

(megf:
Austria
Belgium
Bosnia_and_Herzegovina
Bulgaria
Czechia
France
Germany
Greece
Hungary
Ireland
Italy
Netherlands
Poland
Romania
Russia
Slovenia
Spain
Sweden
Switzerland
Turkey
Ukraine
United_Kingdom)

2. feladat

Add meg a legkisebb népességű országot amelyik Európa régióban sosem mért napi 200 fertőzöttnél többet (Holy_See)

3. feladat

Készíts kimutatást földrészenként összes fertőzöttből, tehát az eredmény egy táblázat, aminek sorai földrésznév : összes fertőzésszám, konkrét példa részlet Asia : 16782046
Ha a megfejtő programszakasz bedrótozott adatokat tartalmaz amiket a fájlból nyertél, 10 helyett 8 pontot ér a megfejtés ha csak szöveges adatok vannak bedrótozva, és érvénytelen, ha számadatok vannak beleírva

4. feladat

Melyik a legnagyobb kihagyás adatszolgáltatásban? Hány napos?

Az évvégi nyílthelyi érvényes, ha a beugrót elfogadják érvényesnek. Az a) b) c) és d) feladatokra adható funkció pontok 10-10-10-10 pontot érnek, emellé 10+10 pont kapható függvények és rekordok szervezésének eleganciájára. Az eleganciapontok értéke összesen maximum a funkciópontok összege lehet a b) c) d) feladatokban, a beugróra külön nem jár.

